¡¡Hola Andres, Yoelys y David!! ¡¿Como andan?!

Por este medio hago envío del último trabajo práctico. Ha sido un placer cursar con ustedes, se disfrutaron muchísimo las clases,  siendo en modalidad online, lo cual es aún más loable al no habernos visto en persona, y se sintió como si así lo hubiera sido.

En esta entrega hay mucho esfuerzo, meses de trabajo y mucha dedicación hasta largas horas de la noche. ¡Ojala haya podido llegar al nivel que estaban esperando! Me ha costado bastante el JSON, fue lo único que se me dificulto, todos los demas temas intenté aplicarlos lo mejor que pude y me salieron.

Vuelvo a agradecerles por su paciencia y por haber estado ante cada consulta e inquietud, y espero que podamos reencontrarnos en algún próximo curso!! Obviamente super recomiendo el curso!!

Muchas Gracias!!

Dylan Klas



